ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس & صبري مغل||
|| "روبن هود "ذي القلنسوة ||
،لذا، سأخبركم في أيّ عام كان
.لكني لا يمكنني التذكّر في الواقع
،يمكنني أن اضجركم بالتاريخ
.لكنكم لن تنصتوا إليّ
ما يمكنني أخباركم هو أن
.هذه قصة تتحدث عن لص
.لكنها لا تبدأ باللص الذي تعرفونه
.سأنظف الاستطبلات
ـ إذًا، ماذا كنتِ تفعلين؟
ـ ليس من شأنك
.بلى إذا كنتِ تحاولين سرقة هذا الحصان
،لديهم استراحة خلال دقيقة
لذا، إذا كنت تأملين أن
،تحظي بهروب آمن من هنا
.سأمنحك ثانية لتفعلي ذلك
.حان وقت فترة الاستراحة
(ـ أنا (روب
ـ أنا مشغولة
.عمل اللص لا ينتهي ابدًا
ثمة رجل يعيش بالجوار من
.منزلي مات حصانه
،إذا لم يتمكن من حرث أرضه
.فلن يستطيع اطعام عائلته
أعتقدت أيًا كان المدللين المترفين في
.هذا القصر لن يحسوّا بفقدان أحد خيولهم
،إذًا ستكوني محقة تمامًا
.إنه لن يحس
،اللوردات الذين يولدون أثرياء
..لا يريدون أيّ شيء
.يجعلوني أشعر بالغثيان
.أنّك لا تعمل في المناجم
.يدين ناعمتين جدًا بالنسبة لرجل تاجر
مَن أنت؟
أنا المدلل المترف الذي
.يعيش في هذا القصر
.وأنت جميلة للغاية
ماذا عن حصاني؟
،سيكون ملككِ
.إذا اخبرتني باسمكِ
.(ماريان)
.(يمكنك ان تنادني بـ (ماريان
.(روبن) و(ماريان)
.مرت الفصول وازدهرت علاقتهما الرومانسية
،كانا صغيران مغرمان
..وكان هذا كا ما يهم
..حتى
.وصلت يد القدر الباردة إليهما
.كان يسرق من الأغنياء ويعطي للفقراء
.لقد أصبحت قصة تقص قبل النوم
.لكن اسمعوا، انسوا التاريخ
.انسوا ما رأيتمونه من قبل
.انسوا ما تظنون أنّكم تعرفونه
.فهذه ليست قصة تقص قبل النوم
إذا كانت سرقة بعض العملات
،المعدنية كل ما فعله، كل ما كان عليه
..روبن لوكسلي) لن يصبح ابدًا)
.(روبن هود)
عرفته عندما كان مجرد لورد
.آخر للقصر
.يحظى بحياة جيّدة وبسيطة
،ولد ثريًا
.ولا يريد أيّ شيء
!ارحل! لا تعد ابدًا
..ما لم يكن يعرفه كان
..ما ولدنا لأجله
ما هذا؟
.ليس ما نحن عليه دومًا ..
"مرسوم ملكي"
ابلاغك للانضمام إلى الخدمة العسكرية"
"في الحرب الصلبية الثالثة ضد العرب
"بأمر من مأمور نوتنغهام"
"بعد 4 أعوام"
"شبه جزيرة كيبريت العربية"
.تحركوا بسرعوا، يا سيّدات
لا نريد هؤلاء الهمجيين الأوغاد
يشعرون بقدومنا، مفهوم؟
،كلما كسبنا هذه الحرب
كلما (لوكسلي) يحصل
.على ما يريده أكثر
.يعود للديار إلى حبيبته
!احتموا
!لا يمكنني رؤيته
!(غيزبورن)
.إنه يعيد تعبئة السهام
.استمعوا
.اريد متطوعان في الخلف
كلايتون)! أأنت مستعد للركض؟)
.أجل
ـ أأنت مستعد؟ حسنًا، هيّا بنا
ـ أجل
!انطلق
!هيّا
.ابق قريبًا
.ساعدني
.لا تذهب لأيّ مكان
سأتولى هذا، إتفقنا؟
ـ ابق هنا واحمي ظهرنا، إتفقنا؟
ـ حسنًا
.سأوافيك في الحال
.ثلاثة
.(هيّا، (لوكسلي
.خمسة، ستة
.تحركوا، تحركوا
!تحركوا
!(روب)
!(روبن)
أين (كلايتون)؟ أين هو؟
.لقد أسرّوه
.(ابق مع الوحدة، يا (لوكسلي
.إنه لا يزال حيًا
.يمكنني سماعه
!(لوسكلي)
.إذا لم يمت، فسيتمنى لو كان ميتًا
.اتركه
!(روب)! (روب)
.لوكسلي)، اتركه)
.احموني
!(ـ (كلايتون
!(ـ (روب
!كمين
!(روب)
!ـ ارسل إشارة إلى رماة الحجر الآن
!ـ امرك، سيّدي
!لوكسلي)، الحجارة قادمة)
!تراجع! هذا أمر
!لوكسلي)، اتركه)
!ـ ستتسبب بقتلنا جميعًا، يا صاح
!ـ إنه لا يزال حيًا
!لا يمكننا تركه وحسب
!إنه ليس قرارك، هذا أمر
!إنها قادمة كالجراد
هيّا! انظر لمَ يجب عليك
اتباع الأوامر، يا سيّدي؟
.سنتقهقر إلى المعسكر
.اسمعوا، اريد معلومات
.عن المخابرات، الحامية، تحركات القوات
.اجث على ركبتيك، ايها الخنزير
!هيّا، تحرك
!"قلت "لا تنظر إليّ
.اجث على ركبتيك
ـ أتوسل إليك
ـ قلها
.أتوسل إليك
.افعلها
!(غيز)
ـ ما الذي تفعله؟
(ـ افعل واجبي، (لوكسلي
.لدينا أوامر جديدة من الجهات العليا
،شئت أم أبيت أيها الجندي
.جميعنا سنكون عاجزين هنا
.لكنهم أشخاص عُزل
لمَ لا تمضي قدمًا وتصلي لأجلهم؟
(ـ (ماتون
ـ سيّدي؟
ـ احضر واحد آخر
ـ بكل سرور
.تعال إلى هنا
!لا
!(سليم)! (سليم)
ـ اجث على ركبتيك
ـ اتركوه يعيش
!تراجعوا
.اتركوه يعيش
.إنه ابني. إنه مجرد غلام
.إنه ابني
.دعه يعيش وسأخبرك بما أعرفه
.كل شيء
.إنه لا يعرف أيّ شيء
!خذني بدلاً منه
.كنت أقتل الصليبيين طوال حياتي
.كل نفس ليّ إهانة لإلهك
!ارجوك
.أجل، أنت محق، ايها البربري
،لذا إن كنت تود إنقاذ ابنك
.اعطني شيئًا
ـ اعطني شيئًا
ـ ابي، انقذني
.ألف جندي
.متجهون إلى الشرق
.قواتنا هاجمت "تدمر" قبل البارحة
.ـ أريد شيء آخر
.ـ ليس لديّ أيّ شيء آخر
.إنه ابني
.أنّي فقط أحاول إنقاذ ابني
..حسنًا، إذا كان هناك عزاء
ـ أبي، انقذني
ـ فلا يمكنك
!(سل)! (سل)
!(سليم)
!(ـ (سليم
!ـ أنقذني
!لا
!(روب)! أهدأ يا (روب)
!(أهدأ، يا (روب
!(تراجع، (لوكسلي
.تذكّر منصبك
!اقتل الفتى
!لا
!(سليم)
.(سليم)، (سليم)
!امسكوه
!ـ سأقتلك
!ـ انزلوه! انزلوه
،لو لم تكن لوردًا
.لشنقتك بتهمة الخيانة
اعيدوا هذا المترف عديم القيمة
."على القارب الطبي إلى "انجلترا
.احضرت شيء لك
مفتاح قصرك؟
.إنه منزلنا الآن
.أريد أن أعرف أنّكِ هناك أثناء غيابي
.أحبّكِ
.(ماريان)
.ابقل على قيد الحياة
.وعد إليّ
..أعدكِ
.أنّي سأعود
.نوتنغهام" على الميمنة"
.انزلوا المرساة، سلم السفينة
"استحواذ على الملكية"
"بأمر من مأمور نوتنغهام"
!(ماريان)
ماذا ستعترف، يا بُني؟
توك)، أين (ماريان)؟)
روبن)؟)
روبن)، ألمَ تمت؟)
.لا، ليس إذا اردت المحاولة
لكن اسمك مكتوب على
.قائمة الجنود القتلى
ـ ماذا؟
ـ منذ عامين
.اخبرونا أنّك ميت
.اقامت (ماريان) حفل تأبيني لك
.كان جميل
.كتب لك مديح مؤثر جدًا
.من المؤسف أنّك فوت الحفل
،حسنًا، سعيد أنّك فوته
لأنه كان سيكون غير مناسب
.تمامًا، نظرًا لأنك لم تمت
!(ـ (توك
ـ أجل؟
مَن قرأ اسمي من قائمة
الجنود القتلى؟
..(المأمور لكن يا (روبن
أين (ماريان)؟
اسمع، الأمور أخذت منعطف آخر
.(منذ أن رحلت، يا (روبن
،بعد موتك
أستولى المأمور على قصر (لوكسلي)
كتأمين لضرائب حربه
.(وطرد (ماريان
.وليس فقط هي
.إنه سحقنا جميعًا بأعباء حربه
.الرسوم، الضرائب
روب)، إنه أبعد أغلب عامة)
."الناس من "نوتنغهام
ـ إلى أين؟
ـ إلى المناجم
هل هي موجودة هناك الآن؟
..(اجل لكن يا (روب)، أن (ماريان
.سيكون هذا عاقبته وخيمة
!احضروه
.أنها اوامر المأمور
.احضروه من هذا الاتجاه
.مذاقه سيئ
أنت؟
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
.ـ لدينا أعمال متعلقة
..ـ لا، ليس هناك أعمال، حاولت أن تقتل
لقد هربت متخفيًا لثلاث أشهر
.على سفينتك
.كان بإمكاني قتلك لو كنت أريد
.هذا ليس سبب تواجدي هنا
.لقد رأيت فتاتك، ايها الأنجليزي
.أنها جميلة
،أنها لم تعد فتاتي بعد الآن
..ليس منذ قيام المأمور
.ارسالك إلى الحرب
.كان يجب أن تقتلني
،الكل يظن أنّي ميت
.لذا، يجب ان يكون هذا الجحيم
هل تريد أن تعرف ما هو الجحيم؟
.فقدت يدي في هذه الحرب
.كان شعبي مقيد بالسلاسل
.أرضي نهبت
.وابني قُتل
.آسف لأنّي لم اتمكن من إنقاذه
.لكنك حاولت
،في كل الأعوام التي قضيتها في الحرب
.لم أرّ شيء كهذا من قبل
.لهذا السبب اخترتك
اخترتني؟ لأجل ماذا؟
،هذه الحرب، كل الحروب
،وكل شيء يحدث هنا
.انها قديمة قِدمَ الزمن
.الأثرياء يزدادون ثراء
اصحاب النفوذ يأخذون المزيد
.من القوة من دماء الأبرياء
،دمائك ودمائي
.ودماء ابني
.وأريد إيقاف هذا
.لكن لا يمكنني فعلها بمفردي
.أننا مجرد رجلين
ماذا عسانا ان نفعل؟
أنت عاجز فقط إذا كنت
.تخال نفسك عاجز
.اتبعني، ايها الانجليزي
!طاب يومكم، ايها الأخيار
اليوم اننا نواجه تهديد من
.هؤلاء العرب البرابرة
..انهم يكرهوننا
.يكرهون حريتنا وثقافتنا وديننا
،لكن اليوم
،يواجهون العدو القريب
.وهو قواتنا الأصليبية في الصحراء
.لنبدأ من هنا
،لكن غدًا، لا ترتكبوا خطأ في هذا
ينظرون إلينا هنا في "نوتنغهام" كعدو
.بعيد وأنهم سيأتون إلى هنا
،سوف يتسللوا وينتشروا
سيخنقون محاكمنا
ويخنقون كنيستنا وابنائنا
.بعقائدهم المتعصبة
.سيحرقون منازلكم
!سيحرقون أراضيكم
لهذا السبب فاتورة ضريبة حربي
.قيّمة للغاية ..
.نوتنغهام" ليست مجرد مدينة"
إنها البنك والقلب النابض
لكنيستنا العظيمة وحملتنا
.الصليبية المجيدة
ولكل واحد منكم يتهرب من واجبه
،من خلال عدم دفع حصته العادلة
الرامٍ يذهب بلا سهام والجندي
.المسيحي يموت من الجوع
ايها المأمور، شعبي اعطوا فعلاً
.كل ما يملكونه
سأقترح التصويت على ارسال
.فاتورة ضريبتي
.أؤيد هذا
.شعب "نوتنغهام" يحتضرون
.اننا تعدينا حدود الإنهيار
ايتها الشابة، لا تعرفين ما هو الإنهيار
.إلى ان تري المعركة
إذًا، وكيف ستعرف أنت؟
يا وزير المالية، هل توصلنا إلى قرار؟
ـ اجل
ـ سيّدي؟
سيّدي؟ ايها المأمور؟
.تصويت (لوكسلي) لم يحتسب
روبن لوكسلي)؟)
ماذا، نمنح الأصوات للأشباح الآن؟
.أجل
.لا، إنه حي
.سيّدي، سمعت هذا
حي؟
.شوهد اليوم، عائد من الحرب
مَن رآوه؟
عذرًا سيّدي، لا يمكن البوح
.بأعتراف النادمين
إذًا، هل رأيته؟
..لا، لم أقل
كان من الممكن أن يكون
.أيّ أحد رآوه
.يا إلهي
حسنًا، سيتم تأجيل التصويت حتى
.يتم أحتساب تصويت (لوكسلي)
أأنت بخير؟
ـ هذا اجتماع المجلس قد تأجل
ـ أجل
.يخنقون ابنائنا، يحرقون أراضينا
يتصرف كما لو انّكم تحتشدون حول
.جدران "نوتنغهام" اللعينة، الوغد الكاذب
هل تريد ان تكون غاضبًأ
أم تريد الانتقام؟
.أريد الإطاحة بالمأمور
.أريد أن اضربه حيث يتألم
.شيء واحد يبقيه في السلطة
.لديه الكنيسة كلها تدعمه
..لديه جيش من
.لديه المال
ماذا، تقصد ما يأخذه من العامة
من أجل نفقات الحرب؟
.سنسرقه
.لقد سمعت خطابه
نوتنغهام" هي البنك والقلب النابض"
.للحروب الصليبية
وأريد أن اغرس السكين
.في هذا القلب
للانتقام لك
.والعدالة لابني
.(أنا (روبن
.(يحيى ابن عمر)
..(يوكيا)
.لا
.أرجوك، كفى
..في لغتك، إنه (جون)
.(أبن عمر)
.جون) إذًا)
،في الليل، ستهجم على سعاة المأمور
،جامعي الرسوم والضرائب
وفي النهار؟
،)ستلعب دور اللورد (لوكسلي
.تعود إلى حياتك القديمة
تشرب وتتناول الطعام مع أغلب
.البغيضين على الإطلاق
ـ الأثرياء
ـ ولمَ سأفعل هذا؟
لإنه إذا أردت أن تعرف أين
،تذهب نقود الحرب حقًأ
فيجب أن تمهد طريقك إلى
.بطن الوحش ببراعة
.اكتشف مَن هو صاحب التأثير على كل شيء
روب)؟)
.(ماريان)
.عرفت إنها ستأتي
،أيًأ كانت الذي تريده
ـ يجب ألّا تعرف بمخططنا
ـ (روب)؟
.إنه خطر جدًا عليها وعلينا
.إذا قبضوا علينا، سيقتلونا جميعًأ
،بغض النظر عن مدى رغبتك
.فلا يمكنك النزول إليها
،إن كنت تحبّها
.التزم بالخطة
لم أعبر المحيط لأشاهدك
.تحتسي الخمر
،ربما ستحبّك مجددًا
،أن شاء الله
.عندما تكتشف حقيقة مخططنا
.لكن ليس قبل هذا
.حسنًا إذًا، لنبدأ العمل
.أنّك ابطئ من انبعاث المسيح
أجل، قضيت 4 أعوام من حياتي
.أقتل شعبك
.ـ حسنًأ، أنّك فوت قتلي
.ـ اجل، لأن لا احد مثالي
.يجب أن تكون مثالي
.يمكنني إطلاق سهمين في ثانية واحدة
.أجل، يمكنني إطلاق سهمين في ثانية
هل تخال نفسك أسرع؟
.اطلق السهم عليّ
ـ عفوًا؟
ـ لقد قتلت المئات منّا
ماذا عن قتل واحد آخر؟
.حسنًا
.أرجوك، قلت اطلق السهم عليّ
!بطيء جدا
بأسرع مايمكنك
!مرة اخرى يا انجليزي
مرة اخرى
بطيء جدا
هذه الحرب ستندلع قريبا
ستكون في حاجة
إلى سلاح ارتجالي
اعطني هذا الاثر
قطعة حطب
ارخ قبضتك
دع القوس يستقر في راحتك
حاول الان
حاول مجددا
حاول الجهة
المعاكسة هذه المرة
سيوفر لك ثانية
للتسلح مجددا
!نعم، هيّا
!مجددا
!نعم يا انجليزي، اسرع
كنتَ سيداً
لكن الان عليك ان تصبح لصا
!يسار
وانا سأريك سبيل ذلك
لن تكون مثل الحروب
التي تعودت عليها
!يمين!، يسار
سهام
إلى اليمين
بالضبط
!اسرع، اقوى
!اسرع يا انجليزي
ماذا تفعل بالبالطو؟
انه طويل جدا
يجعلك بطيئا
متى سأقوم فعليا بالسرقة؟
احببت هذا البالطو حقا
انه الان معطف
اقلب يدك إلى كنانة
كلما زادت الاسهم
التي تستطيع حملها
كلما زادت الاسهم التي
تستطيع اطلاقها
صمتا، لستَ تجعل الامر اسهل
!نعم! نعم
عليك القتال بخفة
اهجم من الظلام
حينما سيعاودون اطلاق النار
تكون انت قد رحلت
ماذا لديك ايضا؟
كنتَ تنقب في
(ملابسي القديمة (جون
لايسعك مقابلة
المأمور بهذه الاسمال
يتحتم ان تتبرع
لأجل مساعيه في الحرب
ومن ثم ستتوافق معه جيدا
اتوافق معه؟
سيكون محظوظا إن
لم اقتلع رأسه
سنقوم بإزعاجهم
وستعلم من سيكشر عن انيابه
...ثم -
ثم، حتى تتعقب المال -
لابد ان تكسب ثقة المأمور
وبماذا سأتبرع؟
لا يبدو اننا نملك مالا وافرا، صحيح؟
ستستولي الليلة على الجسر الضريبي
(اصبحت جديا الآن (جون
يسرني ان وافقت يا انجليزي
ماهذه؟
كانت تخص ابني
شكرا لك
هل اردت ان تسرق؟
حان وقتك
خذ تلك الشحنة إلى الخزينة
هيّا
"بأمر مأمور "نوتنغهام
عليك دفع الضريبة
!اوقف العربة
عليك دفع ضريبة المأمور
لم اعتد على إلزامية الدفع -
افحص الحقيبة -
ماذا لديك في الخلف؟
!لا نملك المزيد من المال
هيّا ايها المسن
افرغ مالديك
!انهض
!مهلا
أين هو؟
إلى اين ذهب؟
أين هم؟ -
لا استطيع رؤيته، أين هو؟ -
بطيء جدا
(لورد (لوكسلي
الجميع في "نوتنغهام" فرحون
لكون شائعات موتك
المأساوية لا اساس لها من الصحة
اود التقدم لشكرك
بنفسي لأجل خدمتك
قد ارسلتني لقضية منصفة
لقد تشرفت سيدي
آمل انك لن تكبت تجاهي
جراء انتزاعي لضيعتك
ذلك مؤسف
ذلك من عواقب الحروب
لا تفكر فيه مرة اخرى
اقوم بإصلاح ذلك بالفعل
فعلت ماكنتَ مضطرا له سيدي
وهذه حصتي المنصفة
مقابل المساعي الحربية
ولكنك قدمت الكثير بالفعل
كلا، حشودنا بحاجته
ينبغي ان اعلم
قد كنت هناك
ارجوك
بعد ان عدت، آمل الان
ان اراك اكثر
بقدر ماستسمح سيدي
آمل ان اكسب فضلك
تجلب العار لبقيتنا
(بكرمك (لوكسلي
اود ان اكون قادرا
على الحصول على دعوة
في المرة التالية التي
يجتمع في اللوردات سيدي
ولكن ذلك من حقك
سيسرني ذلك كثيرا
ففي النهاية الاصوات الشابة
قد تنال تأييد في الجلسات
ثقتك مصدر اطراء لي سيدي
اجل، اعلم
(روب)
في الضيعة بذلك اليوم
اتيت اتطلع لمقابلتك
هل من شيء اخر؟
لماذا تصعب الامر؟
هل حقا تتوقعين
ان ابسط الامر؟
ماريان) قطعت)
وعدا ان تنتظريني
اخبروني انك ميت
(لورد (لوكسلي
آسف، يجب ان اذهب
لا اثق بك عندما
تكون بقربها
ماذا؟ قد اديت دوري
إن كنت بحاجة
لبعض الاثارة
إذا ماعلمت مانحن بصدده
سيكون رأسها فوقها
المحطبة، وكذلك نحن
ملهم بحق
شكرا
يبدو ان اللورد (لوكسلي) تنشق
اليوم احراج الاغنياء
هل اعد حتى عشرة
قبل اطلاق الانذار؟
اجعلها عشرين
من هو؟
لا ادري
سيدي وقعت سرقة اخرى
لن يعجبه ذلك
سيدي لقد وقعت حادثة
والتي من النظرة الأولى
قد تصنف انها غير
مثالية من الناحية المالية
امنحني القوة يارب
سيدي، لقد وقعت
حادثة طفيفة اخرى
النبأ الجيد، ان ايا من الحرس
لم يُقتل بصورة وحشية
ماذا؟
الحصالة من صلاة
يوم الاحد وفي حضرتنا
وضريبة الطريق ليلة امس
لذا هو مأزق بسيط
بمبروك) عليك)
بإقفال هذه المستندات
من يعلم عن ذلك ايضا؟
اتيتك مباشرة
ولكن اظن ان الأمر ورد
لكبير الشمامسة
لا، لا، لا
لا نريده ان ينم
أمام مستشار البابا
ولكن سيدي من
...المؤكد ان الكنيسة
انها مسألة أمن عام
انا الأمن العام هنا
عليك بإحكام الامن
جميع الحصالات تؤخذ
مباشرة إلى حجرة العد
وعليك بمضاعفة
الحراسة على الخزينة
امرك سيدي
لن اتمكن من تحمل
خسارة فلس اخر
سيدي لقد مرت
فترة منذ اعترافك الاخير
هل ترى بدا من تخفيف
همك إلى أخاك
ضميري نقي، ماذا عنك؟
احاول جهدي، ضميري
متخبط دوما
ابق الامر على هذا المنوال
افتح اذنيك في حجرتك الصغيرة
اسمعني اي حديث
يردك عن اللص
ولكن مع احترامي ياسيدي
سرية الاعتراف له قدسية
لاشيء له قدسية
لحين اقبض على ذلك اللص
وأزج به في قفص
انك مستيقظ بوقت متأخر
اقوم بجولات
لقيت نفسي
مشتهية لبعض الطعام
اردت اخبارك ان
المأمور سيتعامل بقسوه
ردا على السرقات
وذلك سيعقد من خططنا
كيف تيسر امورك؟
ابذل جهدي
حصلت على بعض المساعدة
صرة من النقود
وُضعت عند عتبتي
بواسطة ذو القلنسوة؟
هذا ما اسميه الان
له نبرة جميلة
ألا تعتقدين ذلك؟
لا ادري لماذا يعطيني المال
اخمن اني اشعر بالاطراء
ينبغي لك ذلك
ولكني اتمنى ان يعطيه
للشعب بدلا من هذا
!بسرعة، امسك المال
مع احترامي ايها المأمور
ذلك اللص يجعلك
تبدو كالاحمق
...اطلب الاذن
اقترح جائزة
بالتأكيد لا تتوقع
ان نقوم بتمويلها
كلا، سوف ارعاها بنفسي
ما رأيكم بألف في الاسبوع كبداية
ثم سأضاعفها تباعا كل اسبوع
لحين إما ان يُقبض عليه
او يُقتل
حسنا، ليخرج البقية
(بمبروك)
!إلى الخارج
اولئك اللوردات
مثل هكذا ايام
اريد فيها فقط
ان اقحم اصبعي في حلوقهم
انك تكرههم حقا
حسنا
اباؤهم كانوا
اوصياء على دور اللقطاء
حيث امضيت شبابي
وكانوا يحضرون الليلة لتأديبنا
مع رئيس الشمامسة
ورجال الدين
وجميعهم في حالة سكر
انفاسهم نتنة من
رائحة اللحم المسلوق
وكانوا يبعثوننا لشراء
عُصي كانوا يضربوننا بها
بإمكانك معرفة مدة اخر ضرب
لأن لون آثار الضرب
تتغير من الاحمر
للازرق للاصفر
واخيرا تتحول إلى اللون الوردي
ويصبح الجلد صلبا
(وبحلول ذلك الوقت يا(لوكسلي
كان عليك ان تختار
سيقومون بإستخلاص القوة منك
او يقومون بشحذك بها
عندما استخدموا عصي المكنسة
على الأولاد الصغار
وكانوا يصرخون
ثم يصبون قليل من البراندي
في حلوقهم رحمة بهم
...انا لم اصرخ ابدا ولكن
اكره مذاق البراندي
هل نشنق بعضهم؟
اولئك اللوردات؟
حتى نشاهدهم يتبرزون في حرائرهم
لم لا نقوم بشنق واحد منهم؟
حيث اشك ان البقية
سيلتزمون بالحدود
لست اسعى خلف الفتات
بل اريد مقعدا
على الطاولة الكبيرة
حسنا ستبقي على
(تأييدي (لوكسلي
اسمك (روب) صحيح؟
(وأنت (ويل
مرحبا بعودتك
لابد انه كان جحيما لك هناك
قاتلت في الحرب
لا داعي لأتحدث عن ذلك
انا اتفهم الامر حقا
لابد ان العودة للديار
(مفعمة بالعواطف (ماريان
انها تملك زمام نفسها
هذا صحيح، ليس
عليك ان تجاملني
جيد، لاني لست كذلك
لقد سمعتك
خلال خطاب المأمور
ممثل الشعب
انهم بحاجة إلى شخص
ماذا عن ذو القلنسوة؟
ذو القلنسوة
انه نكره بالنسبة لي
سيُقبض عليه
ويُنسى
ومانقوم انا و(ماريان) والاخرين
من العوام، النضال لأجله
هو اكبر بكثير
من مجرد لص بائس
يسلم بعض المراسيل والحصالات
مع ذلك لن اراهن ضده
ارى انه بدأ للتو
جون) طرأت لي فكرة، اسمعني)
اتطلع لما هو اكبر
انسى المراسيل والحصالات
اود الاجهاز على الخزينة
انه هدف صعب
اسحب الذيل لمعرفة من سيلدغ
كيف ستفعل ذلك؟
على رسلك ياحاكم
هيّا، هيّا -
ساعد محارب جائع -
ابتعد على طريقي
ابعدوا هذا القذر
على طريقي يارجال
فقددت يداً في الحرب
احلى بالاخوة
وامنحني بعض الفكة
رباه انه حصان جيد
!ابتعد عن الطريق، هيّا
تغيير في البروتوكول
حسب اوامر المأمور
لن يتم بعد الان
تخزين الاموال في الخزنة
بل ستذهب مباشرة
إلى حجرة العد
للمعالجة الفورية
تبا
!حراس! حراس
تبا، تبا
هيّا، هيّا
ها هو هنا
(انهم قادمون (جون
!تحلى بالايمان
أجل
انه ذو القلنسوة
هكذا تقدم على امر كبير
لم نحصل على فلس واحد
اردنا جذب انتباههم
وقد فعلنا ذلك
رئيس الكنيسة طلب
مني ان انقل إليك مخاوفه
على ردة فعلكم الدفاعية
تجاة ذلك اللص
ليس امرا لا استطيع التعامل معه
بوسعك اخبار سماحته
انه لا داعي لأن يقلق
طمئنه بنفسك في الوقت المناسب
إنه قادم إلى هنا
من "روما"؟
لأجل لص بائس؟
الكنيسة لا تعتبر
الهجوم على
خزينتها امرا بائسا
لقد هرب بأعجوبة
ودون ان يحصل على اي شيء
لكن الامر الخطير، هي
الجرأة الموجودة في جرائمة
جعل الشعب يرفعون
رؤوسهم، ويتطلعون إلى الامل
نريد ظهورهم محنية
ورؤوسهم مطأطأة
هناك اصوات هامسة تمردية
عدم ردعها، سيحولها
إلى اصوات تزئر
تلك خيانة، عقوبتها الموت
كلمة خيانة
قوية جدا سيدي
أليس التوجيه الديني لها
هو الصبر عليها؟
كيف تحب رباً
يعطيك ذلك الوجه؟
!أيها المأمور
نظرا إلى مصلحتنا
المشتركة في نتيجة الحرب
من الضرورة بمكان
ان يُقبض على ذلك اللص
وخنق خطابه البلاغي
سأستعيد النظام
تحلى بالايمان، جلالتك
ايها المأمور
بإمكان الكنيسة صنع
انسان او هدمه
من أجل ولائك
نحن نقدم لك العالم
ولكن حال الفشل
بإمكاننا انتزاعه كذلك
!تذكر هذا
لنجعل رئيس الكنيسة
يشعر بالترحيب ايها المأمور
إن تحديتني مجددا امام الكنيسة
انا آسف سيدي، كنت اتحدث
فيم يتعلق بالاناجيل وحسب
!حسنا الاناجيل
(اياك ان تنسى يا (توك
الرب هناك بالاعلى
انا موجود هنا بالاسفل
لقد اتخذت تدبير
لتوظيف بعض النواب الخاصين
بعضا من اكثر رفاقنا
الصليبين وثوقية
لقد عادوا لتوهم
من المنطقة العربية
وسبب حضورهم هو الحصول
على مباركة كبير الشمامسة
قبل ان يشرعوا في
اعمالهم الصالحة جدا
ايها المأمور
(القائد (غيزبورن
انهم متلهفون جدا
للعمل بوصيه الرب
نعم، بفخر الشيطان
واحد، اثنان
ثلاثة، اربعة، خمسة
!قد فعلناها
رئيس الكنيسة قادم
"على طول الطريق من "روما
المأمور سيقيم له حفلة
خمن من تمت دعوته؟
اليوم هو عطلتي -
ليست هناك عطل يا انجليزي -
سترتاح عندما ستموت
انه قادم بسبب
ذو القلنسوة
خطتنا آخذه في النجاح
من السهل جدا القول
من حيث تقف
رئيس الكنيسة هو احد
اقوى الرجال في العالم
يجب ان نسمع ما سيقوله
للمأمور ايا كان
اظنك تعني، انه
يتوجب بي سماعه
ستكون قمة في العربدة
ستكون حفلة تنكرية صارخة
المكان الامثل لتجربة
(سحر (لوكسلي
قمنا بسحب الذيل
سنرى من سيلدغ الان
تعالي، ادخلي وإلا قد تصابي بالبرد
من الجيد انك أتيت
فكرت انك قد تفعلين
تمت دعوتي انا و
ويل) إلى حفلة رئيس الكنيسة)
هل انت من فعل ذلك؟
ربما اكون قد
ذكرت الامر للمأمور
كدهاء سياسي
بإلقاء بعض الفتات
للعامة من قائمة الضيوف
قد لا يتسنى لي
دخول القصر مجددا
هذه هي فرصتنا
علينا انتهازها
و(ويل)؟
لا يسعه معرفه ماسنفعله
فلن يوافق
روب) سيكون هناك دون شك)
ثم؟
ماريان) مانقوم به)
امر في غاية الخطورة
لا نستطيع المجازفة بالسماح
لعواطفنا بالمساومة عليه
(انت و(روب -
توك) انا اعلم) -
هل انت متأكد
انك ستفعل ذلك؟
لا
(هنا، انت اللورد (لوكسلي
العب دورك
اشرب ولكن لا تثمل
مفسد البهجة
لكن قبل كل شيء عليك الحصول
على مقابلة مع رئيس الكنيسة
جون) الامر بين يدي)
فقد وُلدت
لأكون هنا، أتذكر؟
!(لورد (لوكسلي
لاشيء اكثر من مجرد
كلب عند الاغنياء
هل نفذ منك سجناء تقوم
بإعدامهم في الصحراء؟
لا
اصبحت مسنا ومملا
رب عملي الجديد يجعلني
اتصيد فريسة اشد تملصا
استمتع بالحفل
!هيّا سبعة
سرقة الغني لإعطاء الفقير؟
انه يسخر من
!نظام الطبيعة برمته
انك تثني عليه
انه مجرد سارق لاشيء اكثر
وقبيح جدا، نظرا
لتلك القلنسوة السخيفة
اتسائل اذا ماكان محارب قديم؟
أو محارب صليبي؟
من الواضح انه
مدرب جيدا، وانه مقدام
قابل للتكيف تحت الضغط
انه يعيش على الحظ سيدي
ستقبضون عليه في الاخير
لايجب ان تتفاجئ النخبة
بسبب ثورة اللص
فقد انشأت الظروف المناسبة لذلك
(ماريان)
جمالك يخرسني
افهم ايها المأمور
(انك على معرفة بـ(ماريان
نعم، انها البلاء الحسن
للعديد من خطابات مجلس المدينة
(إذن (ماريان
من هو اللص برأيك؟
انه من بيننا
هذا مايهم
إذن فأنت معجبة
لديه مميزاته
(انك هنا (ماريان
لاينبغي ان تبتعدي
كثيرا ياحبيبتي
نقدر لك استضافتنا
هنا سيدي، حقا
لدي مطامح
وكلانا يدرك ان الفقراء
بحاجة لقادة اقوياء امثالنا
بالطبع
وإلا سيتم اغوائهم من
قبل مجرمين امثال ذو القلنسوة
تبا -
انا متأسف جدا سيدي -
مالذي فعلته هناك؟
سكبت عصيرا على
كل حاجتك هناك
...دعني امسح -
ابتعد عني -
اسف، اسف -
ابتعد -
!(توك) -
نعم سيدي -
انت احمق -
انا اعتذر -
اعتذاراتي، هذا انا سيدي
لست اشك بمقدرتك
بالقبض على ذو القلنسوة
القبض على لص يتطلب لصا
سماحتك
قف، الوقت قصير
سرقات ذو القلنسوة
تهدد تدابيرنا لأجل الحرب
هل تريد تشجيعي؟
انك خائف
يجب ان تكون
هل تعرف السبب؟
لم لا تنيرني سماحتك؟
الخوف اعظم سلاح عند الرب
لذلك اختلقت الكنيسة جحيما
(روبن)
!(توك)
منذ متى تعرفني؟
منذ ان كنتَ صبيا
وهل تثق بي؟
بحياتي
ممتاز
!هذا السافل لص
(لقد سرق مفاتيح اللورد (بيمبروك
لا ادري عمّ يتحدث
بإمكانك تفتيشي
لست احمل اية مفاتيح
لوكسلي) محق)
لقد اختفت
اتخذ حارس، وابحث عن المفتاح
وانظر اية غرفة يفتحها
انت! رافقني
برر موقفك ايها الراهب
انا لم اسرق اي شيء
إذن يجب ان تعلم
من فعل ذلك
!اعترف
اقتله وحسب
!مهلا
الشعب يحبون هذا الحقير
وانا اعتقد انه يريد ان يموت
اعتقد انه يريد
ان يصبح شهيدا لهم
لنمنحه مصيرا اسوء من الموت
ابطال كنيسته
إلقاء لعنة عليه
وإلقاؤه في الشارع
يجب ان يقطعه هذا
اعمق من اي شيفرة
كلا، لا تفعل
ارجوك جلالتك
استطيع ذلك وسأفعل ذلك
بجريمة الاقدام على الباطل
بموجب القانون الكنيسي
ابعدوا هذا المخزي عن ناظري
من هذا الشاب؟
(هذا (روبن لوكسلي
وانا اثق به
انت النعمة والعمل الصالح
من الرب ، سماحتك
جيد
الشاب هو هبة الرب للكنيسة
الاسهم في جعبتنا
لا، لا، امكث
مرحبا على الطاولة
(الكبيرة (لوكسلي
أيا كانت فعلة ذو القلنسوة
سوف انال منه
!صمتا
اذا اردت استمرار تمويل العرب
وهزيمة الجيش الانجليزي
حتى نتمكن انا وانت
من السيطرة على الملك
الاموال التي ندين لهم بها
ينبغي ان تبحر خلال اربعة ايام
ونكون قد اتخذنا السلطة المطلقة
وإذا إحتجت لمزيد من الوقت لجمع ذلك المال؟
حصلت على وقتك ايها المأمور
إرضني أنه يمكنك القيام بما يجب القيام به
تريد أن ترى الخوف؟
سأرسل رجالي ليقوموا بسرقة المناجم الليلة
الان
عندما ينتهي ذلك
سأخذ من الناس العامة كل شيء لديهم
حتى العملات النقدية في جيوبهم آخذها
وعندما يتم ذلك
سأقوم بحرق مساكنهم اللعينة حتى الارض
فقط لتذكيرهم انهم ليسوا أُناساً
بل هم رعاياي
أسيرضيك ذلك ايها الكاهن؟
إذهب بمشيئة الرب ايها المأمور
تحدث معي
علينا ان نذهب الى المناجم
الان
لنبدأ من أين حصلتِ على هذا؟
لا يهم ذلك
إنهُ يهم يا (ماريان)
هذهِ لغة عربية
مع توقيع المأمور بالاسفل
والتي يمكن أن تعني أي شيء
او لا شيء
اياً ما كانت تعنيهِ هذهِ القطعة من القماش
لم تكن نزيهه
لا تفعل ذلك
ماذا؟ انا اتحدث معكِ
كالطفل
لا تعاملني كالطفل
حسناً، سأخذ هذهِ الى المأمور
لأعطيهِ الفرصة لتوضيح موقفهِ
سأخذهم
لشخص اعرف إنني استطيع الوثوق بهِ
متى خسرتُ ثقتكِ؟
طريقتك
كل سياساتك، لا تغير شيئاً
من فضلك اعرف ذلك
هلاّ توقفتِ للحظة
للتفكير بما قد يُكلفني ذلك؟
هذا يُمكن ان يُفسد مستقبلي السياسي
يا (ويل)! انا اتحدث عن الافعال
عملت جاهداً لوقتٍ طويل
الشيطان يعرف لربما لسنواتٍ طويلة
أتقبل إهانات الرب
يضحكون وراء ظهري
حتى اسحب نفسي من الهُراء والتفاهات
واحصل على الحياة التي استحقها
ولا احد سيأخذ مني ذلك
حتى انتِ
انت خائف
ماذا؟
تعتقد إن تَمردَ الناس العامة
إن قاتلوا
ستخسرهم
سيتبعون ذو القلنسوة
حسناً يا رجال
تعرفون ما عليكم فعلهُ
تحركوا
ابتداءاً من الان
"هذهِ المناجم تعتبر جزءاً من "نوتنغهام
بسلطة مَن؟
سوف يدفع الجميع ما يدينون بهِ
لتمويل لحرب
والذي يأبى ذلك يعتبر خائنًا
كلا، من فضلك
لم افعل شيئاً خاطئاً
الرحمة
(بيني)
تراجعي
تعتبر نفسك رجلاً؟
سأحضى بالمرح معكِ لاحقاً
تأخرنا، هناك الكثير منهم
ماذا؟ بالنسبة لك ولي؟
ليس هناك ما يكفي
لديهم (ماريان)
كلا
دعني اخرج
تولى امر المقدمة وانا سأتولى الخلف
...انتظر، كيف سـ
ذلك ذكاء
ذلك الرجل الذي اسعى إليهِ
إنهُ (غيزبورن)، إستدر
تمسك
تحركوا
اريدهُ حيّاً
تمسك
أخرجوني
أخرجوني من هنا -
إبقَ ثابتاً -
(جون)، ابقِ العربة ثابتة
(روب)
كيف عرفتِ إنهُ انا؟
تدعو ذلك تنكراً؟
حسناً، لقد خدع الامر الاخرين
انا لست من الاخرين -
احذري -
لِمّ لَمْ تخبرني؟
هل سنفعل ذلك الان حقاً؟
إنخفضي
لدينا مشكلة
خلفهم
تمسكِ
اتبعوني
ها هو
تمهلوا
اطلقوا على حصانهِ
اقفزا
هل انتِ بخير يا (ماريان)؟
اجل
انت و(ماريان)، انهي الامر
كلا (جون) انتظر
إذهبوا! اخرجوا من هنا -
(جون) إنتظر -
علينا الرحيل الان -
كلا (جون) انتظر -
(جون) كلا -
علينا الرحيل الان -
انت بخير؟
انتهى امري
انتهى امرنا
كلا
لم ينقضي الامر ما لم تبتعد من هنا
إنهُ بسبب (جون)، هو من قادني لفعل كل ذلك
لقد إختارك من اجل سبب
اي سبب؟ -
اعثروا عليه -
اريدهُ حياً
كل ما اردتهُ هو إستعادتك
ربما كانت هذه هي الطريقة التي بدأ
بها الامر ، لكنها أكبر من ذلك الان
انا لست ما تعتقديهِ
(روبن) ذو القلنسوة مجرد تنكر
انا اعرفك
(لوكسلي) هو التنكر
"في المناجم، هناك شيء يدعى "غاز المناجم
شرارة واحدة تحرق المكان بالكامل
هذا ما تمثلهُ انت للناس
انا؟
إلّم يكن انت، فَمَنْ؟
إلّم يكن الان، فَمتى؟
المأمور ورئيس الكنيسة
هم في تحالف مع العرب بطريقةٍ ما
اجل، قد يكون لديّ دليل
إن عَرَفَ الناس
إن عَرَفَ الناس، سيقاتلون
مع القائد الصحيح
إن اردتني ان اعطيك اللص
على الاقل إحترمني وحاول
واوسعني ضرباً حتى اقول لك
كلا
قد تموت امامي، بدافع الانتقام
البشر هم النوع الوحيد الذي يخاف الموت
ليس التهديد بهِ فقط، بل حَتميتهُ
هذا ما يفصل بيننا عن الحشرات والكلاب
العرب، على اية حال لا يخشون الموت إطلاقاً
لأن نبيك الخاطئ قد وعدك بالجنة
الرجل بدون إيمان
يكون وحيدًا
يكون متحررًا
بدون حكم ، وبدون لا خطيئة
إيمان
نحدق بالموت بوجهٍ شجاعاً وشرف
حقاً؟
لأنهُ تم إخباري
إن فَتاك قد توسل
من اجل حياتهُ
حتى اللحظة
التي فصلنا فيها رأسهُ عن عنقهِ
قطع الرأس شيء مضحك
لأن العيون تستمر بالرؤية
العقل يُحاول ان يَنكرَ الموت
حتى لو كان فقط لبضع لحظات
لكنني أتساءل ما الذي قد كان
يفكر به ابنك في تلك الثواني الأخيرة
أتصور أن يكون شيء من هذا القبيل ، "أبي
"لماذا أحضرتني إلى هذا المكان؟
"ابي، انا خائف
"أبي، لماذا  لا تنقذني؟
إذا لم تعطني إسم اللص
سوف أخنقك بدم الخنزير
وسأحرقك
ولن ترى الجنة مطلقاً
لكن، إن اعطيتني الأسم
سأقتلك بسرعة، وبشكلٍ نظيف
وستنضم لولدك
المأمور
انا مسرورٌ إن إيمانك قوي جداً
يجعل كسر إيمانك جميل جداً
انا قاتل
لقد ولدت في هذه الحرب
لكني لم أقابل أبداً رجلاً
يستحق القتل مثلك
ستريد أن تؤمن بالرب
ستريد رؤية وجهه
وتعتقد أن شيئًا ما يمكن أن ينقذك
لكنك سترى وجهي
وهذا اخر شيء ستراه
(ويل)
سيد (تيلمان) الجميع مستعد
شكراً (بيني)
ما الذي يحدث؟
سنترك المناجم
ما حدث الليلة الماضية سيحدث مراراً وتكراراً
سيستمروا بالقدوم
اعرف هؤلاء الناس
دعهم يعودون ويقتلونا جميعاً، لن اهرب
إصغِ، انا اسمعكِ لكن لا يُمكننا
التخطيط بينما نحن مفزوعين
إنها محقة يا (ويل)
علينا البقاء والقتال
بماذا؟
بالمجارف والفؤوس
المدينة مقفلة الان، إنهُ القانون العُرفي
انظروا، بإمكاننا الموت كسجناء
او يُمكننا الهرب والعيش
لديكم خيار آخر
بإمكاننا صنع إختيارنا الخاصة
كل ما عملتهُ من سرقة
قادت المأمور لأعلان الحرب ضدنا
ليس لديك صوتٌ هنا
إذاً، سأظهر لكم وجهي
هل علينا ان نَتَعَجَبْ؟
الشخص الخيّر قد نزل الينا من السماء
ليخبرنا نحن "الفلاحين" ماذا نفعل؟
حسناً، دعني اقول لك شيئاً
هذهِ ليست مزرعتك
دعهُ يتحدث
قبل 4 سنوات
خرجت للقتال من أجل قضية كاذبة
تركت حبيبتي
عدت للمنزل خالي الوفاض
السؤال هو
ماذا ستفعلون لاستعادة ما هو مُلككم؟
اعتقد إنكم ترغبون
بإعادة توزيع الثروات؟
حسناً، المأمور بالفعل قد
اخذ كل شيء لدينا
المأمور ورئيس الكنيسة
يتآمرون ضد "إنكلترا" مع العدو
الان، لا اعرف ما هو مخططهم
لكنني مستعد للمراهنة
بأن اموالكم تُمول ذلك
الأموال التي من المقرر أن تبحر إلى الجزيرة العربية
خلال 3 ايام
لكن ليس إذا أوقفناهم
يقول البعض إنني أسرق من الأغنياء وأعطي للفقراء
ولكن إذا كان الأغنياء يسرقون منكم
من هو اللص حقاً؟
(انا كنت (روبن لوكسلي
محارب صليبي تحت علم إنكلترا
ثم اصبحت ذو القلنسوة
الان، لا اهتم حقاً
ما الذي تدعونني بهِ، سيد او لص
كل ما اعرفهُ هو إنني نكرة دون مساعدتكم
هذهِ هي حملتنا الصليبية
وكل واحدٍ منا عليهِ الوقوف معنا
او نسقط معاً
اقول ان نذهب معهُ
ايها القوم، إسمعوا
نحن بحاجة إلى التفكير بجدية
أين سنأكل؟ كيف يمكننا العثور على مأوى؟
لم أستطع قول هذا لك من قبل
لكنني أعرف ما فعلته لهؤلاء الناس
اعرف لم يَتَطلعون عليك
ما يحدث تالياً
لا يحدث ابداً بدونك يا (ويل)
يا (توك)، بالنسبة ما حدث في الحفلة
لم استطع التفكير بأي طريقة اخرى
لأخراجك من هناك، اسف
لا تتأسف
يا (توك) لقد اخرجتك من الكنيسة
اجل
لقد حررتني
الان، تعال لدينا عمل شرير
يجب انهاءه
عشرة آلاف عملة ذهبية تدفع إلى جنرال عربي
"مخول من قبل مأمور "نوتنغهام
عشرين الف، 40 الف، هذهِ القيم تعود لسنواتٍ وسنوات
وإذا حصلوا على هذهِ الاموال، فأن امرنا قد إنتهى
ليس إن اوقفناهم
هذا ما أفكر بهِ
كنت شخصاً وضيعاً (توك)
اجل، حسناً
بعد مغادرة المال الخزانة
انها ستتوقف عند الكاتدرائية لتبارك
قبل ان تسلم لرجال رئيس الكنيسة
حسناً، إذاً هذا هو المكان الذي علينا ضربهم بهِ
سوف يضع المأمور جميع رجاله في هذه المنطقة
فيلق منهم بدون شك
نخبة مسلحين ومدرعين
وشوارع المدينة ستُغلق
لذا عليك ان تنسى عنصر المفاجأة
.سنكون كالحِملان الذاهبة ليتم ذبحها
...هذا
.انتحار، أجل، نفهم هذا
ماذا تقول لهذا إذاً أيها الجندي؟
.(أعِّد اجتماع في قصر (لوكسلي
.جميع من معنا
(روب)
.الجميع هنا
.ها هي الخطة
!ثلاثة آخرين على هذا الجانب
،مهلاً، مهلاً
.كن حذر مع ذلك
.قلنسوة آخر
.قلنسوة
.قلنسوات قادمة -
!هنا -
من أيضاً يريد قلنسوة؟
،طالما لم يتم القبض عليه
!مالي لن يكون بأمان
...هل فقدتم رجولتكم
لأنكم كنتم تعملون بمثل هذه
الطريقة في الصحراء أليس كذلك؟
..."أريد دمهم أن يغمر شوارع "نوتنغهام
.أريد أن تسبح الجرذان فيه
.أريد أن تلعقهم الكلاب من الشوارع
.حياتي متوقفة على هذه العربة
هل أنت مستعد لهذا يا (ويل)؟
!ألف باوند للرجل الذي يجلب لي ذو القلنسوة
!واحد من هؤلاء الأوغاد يعرف من هو
!هذه هي
!ألقي بها يا (ويل)
!ألقي بها
أين هو؟
أين هو ذو القلنسوة؟
!اجعلني أعبر من تلك النار اللعينة
هل كان من المفترض أن يحدث هذا؟
.أجل بالطبع
!أنتم، اصطفوا
!انهم يأخذون أموالي
!اقتلوهم -
(ماريان) -
.انظر بعيدا
.أبداً
!انزلوا إلى هناك
!انزلوا إلى هناك الآن
(غيزبورن)، إنزل الى هناك
.(الأمير (لوكسلي
.ليس علينا القيام بذلك
.(اقتلني. أقتلني يا (لوكسلي -
.أنا لن أقتلك -
.لقد أنقذت حياتي في الصحراء
.لن أقضي على حياتك الآن
،أنا جندي الرب الحقيقي
.(لوكسلي)
...أنا أستحق
.لقد استحق هذا
.اوصلوها إلى الغابة
.كونوا حذرين -
.حسناً -
!اذهبوا يا شباب! تحركوا، تحركوا، تحركوا
!هيا! لنذهب
اين (ويل)، يجب أن يكون هنا الآن
.إنه يعرف الخطة
.يجب أن نذهب
،سأعود له
.أنتِ اذهبي معهم
."أنت أكثر المطلوبين في "نوتنغهام
.الرجوع هو انتحار
،إما أن ننجح سوياً
.أو لن ينجح أي أحد منا
(توك)
(توك)، هل رأيت (ويل)؟
.كان من المفترض أن يكون على متن القارب معك
(ويل)
.لا بأس
!أنا أعلم
!لقد رأيت
.يمكنه الحصول عليكِ
!ابتعدي عني
!اذهبي
.سأقوم بأخذه إلى القصر
.أخرج الجميع من هنا
ماذا عنك؟ -
!اذهبوا فقط -
(روب)
!توقفوا! اوقفوا القتال
!الرجل الذي تبحثون عنه هو أنا
.لا مزيد من الهروب
.لا مزيد من الاختفاء
وإن كانت التضحية بنفسي، أوقفوا هذا الجنون
انا هنا
!ابتعد عني
.مدينتي تحت الحصار
هل هناك حرفياً أي شيء آخر يمكن أن تفعله؟
(لوكسلي)
لقد وضعتني في الكثير من المتاعب يا فتى
!مشاكلك بدأت للتو أيها الحاكم
.سوف يعلم الجميع خيانتك أنت ورئيس الكنيسة
...ماذا تعتقد أن الملك سيفعل
عندما يكتشف أنك خائن؟
هل تعتقد أنهم سيقلعون رأسك فقط؟
أم أنهم سيعطونك عصا المكنسة أولاً؟
الآن سأقوم بغليك في بولك الخاص
...ومن ثم سأرسل (ماريان)
ليتم تدنيسها من المتوحشين
...في البلاد العربية
مراراً وتكراراً
!انظر إلي
!انظر في عيني
.من فضلك يا إلهي
،الإله ليس هنا إنه أنا فقط
"أيها الوغد أنا حاكم "نوتنغهام
ليس بعد الان
انت رجل صعب قتلهُ يا (جون)
وانا اشكر الرب على ذلك
ضوء النهار امامنا
حسناً، ايها الجميع
اعلم إنكم مُتعبون، لكن لنستمر بالتحرك
اريد ان نكون مُتخفين عند المغيب
"سأراك عند غابة "شيرويد
اراك هناك
وهذا يجعلنا خارجين عن القانون
لذلك إذا أراد أي شخص الخروج
حسناً، من المحتمل قد تأخر الوقت
دعني اساعدك بذلك
إستمر
بالحقيقة، لم اعتقد بأنني
سأجد نفسي خارج عن القانون
...انه الشيء الاكثر إثارة الذي حدث لي منذ
حسناً، عند التفكير بالامر منذ الازل
أتعلمين، عندما كنت في الصحراء
كل ما فكرت فيه هو العودة إلى هنا ووجودي معكِ
نجلس في مزرعتنا
نأكل ونشرب ولا نفعل الشيء الكثير
والآن نحن هاربون
وانا قائد الثورة
لم ارى الامر
انا رأيتهُ
إنها غابة لطيفة
لم نلتقِ بالفعل، انا (توك) بالمناسبة
(يحيى ابن عمر)
هلاّ تمانع إن ترجمتها؟
ادعوك بـ(جون)؟
تبدو كنهاية مثالية، أليس كذلك؟
لكن كلا
المصير يلعب دورهُ
وهي الطريقة التي تنتهي بها قصة واحدة...
وتبدأ اخرى
انا مسرورٌ جداً إنني وجدتك
لقد ضحيت بالكثير ، لكن شعبك يحتاجك
أن تقودهم من هذا الوقت المظلم إلى النور
أنا أقدم لك وظيفة
"باعلى منصب في "نوتنغهام
إن قبلت
سيكون لديك امتنان الكنيسة للأبد
وإمتناني
مدينتي، شعبي
في اليوم منذ
أن تم مطاردة اللص وشركائه وحواشيهم
وإختبائهم
علينا إراحة مأمورنا الجيد
لا زالت "نوتنغهام" تعاني
من نار ثورتهم
معموديتي كانت مشتعلة بالنار
لكنني مُمتن لذلك
لأنها حولتني نحو دعوتي الحقيقي
"خدمة قضية السلام مثل مأمور "نوتنغهام
وهذا له نهاية واحدة فقط
معي فقط اقف على جثة ذو القلنسوة
اهلاً بك في قائمتي ايها المأمور
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس & صبري مغل||